Esimese asjana oli vaja vaeva näha, et andmebaasiga ühenduda. entityManager tahtis null olla.
Teine suur probleem oli et saada kontrollerist andmed vaatesse. http://crunchify.com/spring-mvc-how-to-access-modelmap-values-in-a-jsp/ aitas.
Siis tuli käivitades hulk exceptioneid, alumine neist nullpointer. Isegi revert eelmise commitini ei aidanud. Vaja oli .iml kustutada ja projekt uuesti importida.

Süsteemi taaskäivitamine oli tüütu, sellega läks iga iteratsioon 0.3min. Seega uurisin JRebeli kohta. See lahendas probleemi.

Kujunduse tegemine oli lihtne, töö oli juba veebirakenduste loomise aine raames tehtud.

Nime otsingut üritatakse kõigepealt tõlgendada kui regulaaravaldist, kus algusesse ja lõppu pannakse .* , kui ei õnnestu, siis vaadatakse alamsõnet

> ning otsingu tulemustele vajutades avaneks detailne registreeringu vaate vorm.
Siis ehk päringu tegemise aeg ja IP
